# Заголовок страницы

<details>
<summary>Вопросы по скидкам</summary>

- __Есть ли возможность начисления кэшбека?__
    * Да, есть. Раздел [Маркетинг - Скидки](/marketing/discounts). В настройках скидки установите галочку "__Использовать в качестве бонусной программы (класть значение скидки на личный счет)__".
- __Можно ли настроить скидку на доставку?__
    * Да, можно. Раздел [Маркетинг - Скидки](/marketing/discounts). В настройках скидки в конце страницы есть поле "__Размер скидки на доставку__".

</details>

* ___

## Вопросы по скидкам
<details>
<summary>Есть ли возможность начисления кэшбека?</summary>

* Да, есть. Раздел [Маркетинг - Скидки](/marketing/discounts). В настройках скидки установите галочку "__Использовать в качестве бонусной программы (класть значение скидки на личный счет)__".

</details>

<details>
<summary>Можно ли настроить скидку на доставку?</summary>

Да, можно. Раздел [Маркетинг - Скидки](/marketing/discounts). В настройках скидки в конце страницы есть поле "__Размер скидки на доставку__".

</details>
